NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ALTI HAFTA ÖNCE
Plan daha kötü gidemezdi.
Ne oldu?
Birkaç ay boyunca senin hayatını yaşadık.
Macera ve zafer doluydu.
Şimdi de
benim hayatımı yaşıyoruz.
BEŞ HAFTA ÖNCE
Gelecek sefer işemek için
daha az tehlikeli bir yer bul, tamam mı?
Tamam.
DÖRT HAFTA ÖNCE
Bu benim suçum değil.
Evet. Bu sefer hata bende.
Hatamı telafi edeceğim.
Tek başına mı?
Sayıca üstünler, bizden büyükler
ve çok sinirli görünüyorlar.
Eğilsen iyi olur.
Bak!
Bunu nereden bulmuşlar?
Braila'dayken şatodan düşmüş olabilir.
Neden sinirli oldukları anlaşıldı.
O şeye dua ederken onları rahatsız ettik.
ÜÇ HAFTA ÖNCE
Bu bir büyü. Cinayetle etkinleşiyor.
Nasıl bir büyü?
Diriliş büyüsü. Ama işe yaramaz.
Parçaları eksik.
Ama bu insanları öldürüp
denemeye razıymış.
Diğer şey ne?
Bir mühür.
Bir tür sihirli şifre.
Diriltmeye çalıştığı kişinin adı
bu şifrede gizli.
Tahmin edeyim.
Deşifre edildiğinde
"Vlad Dracula Tepeş" yazıyor.
Bunu kim yapmak ister ki?
Sen yapar mıydın?
Aynen öyle.
Tanrım! Bu iş sinirimi bozmaya başladı.
Keşke seni iki kez gebertebilsem!
İKİ HAFTA ÖNCE
Siktir!
Ne dedin sen?
"Siktir!" dedim, tamam mı?
Evet de sen hiç küfretmezdin.
Eskiden etmezdim sonra bütün bunlar oldu.
-Sonra da sen geldin.
-Ben mi?
Evet, sen.
Nazik birisiydim.
Sonra seninle tanıştım ve sana benzedim.
Yani benim suçum mu?
Hepsi senin suçun!
Bunu bana sen yaptın!
Seni lanet olası bir mezarda
heykele dönüşmüş hâlde buldum!
Üzerime tırmandın
ve o andan beri her şey bok gibi!
Ve…
Konuşmaya çalışıyorum be!
Beni "siktir" diyen birisine dönüştürdün.
Siktiğimin götü boklu kıllı sümük topları!
Siktir!
BİR HAFTA ÖNCE
İnsan kurban etmek yine moda oldu.
Dracula'yla ilgili olabilir mi?
Bence bu insanlar aklını kaçırmış.
Uzlaşmayı denemeyecek miyiz?
Hayır!
Çocukları öldüreceklerdi.
Çocuklar, yere yatın! Hemen!
O şey de ne?
Sadece çizimlerini görmüştüm.
Birçok adı var.
Çoğu zaman ona "Azrail" denir.
Ya da "Ölüm".
Ölüm gerçekten bu mu?
Ölüm böyle mi görünüyor?
Daha güzel bir şey bekliyordum.
Hayır.
Eski çağlardaki insanların
gördüklerini anlama çabası.
Doğadaki şeylerle beslenen
fiziki varlıklar var.
O, Ölüm değil. Sadece ölümle besleniyor.
Bu, ona adanmış bir tapınak mı?
Onun Ölüm olduğunu düşünenler mi yapmış?
Bir saygı göstergesi.
Belki de istedikleri şey
Dracula'yı geri getirmesidir.
Beni yanlış anlama. İsterse can alabilir.
Ama cehennemdeki birini
geri getirecek güce sahip değildir.
Dünyanın çivisi çıkmış.
Ya bu büyük taş?
Yassı taş.
Bir kasaba meydanından getirilmiş olmalı.
Meydanında yassı taş olan
en yakın kasaba hangisi?
BU GECE
TARGOVİŞTE
Gitgide zorlaşıyor.
Gerçekten mi?
Kaslarımın ve kemiklerimin sızısından
fark etmemiştim.
Tanrım!
Sana bir şey olmaz.
Umarım haklısındır.
Burada ne arıyorlardı ki?
Silaha ihtiyaçları olamaz.
Bu şeyler…
Bunların birçoğu oldukça eski.
Büyü kokuyor.
Alet arıyorlardı.
İzlerini kaybetmeseydik
bu insanlar hâlâ hayatta olurdu.
Evet.
Bizim suçumuz değil, demenin
tam sırası Trevor.
Değil.
Altı hafta boyunca
bu kadar yorulmamış olsaydık
daha faydalı olabilirdik. Tanrım!
Evet. Uyumak için güvenli bir yer bulalım.
Yarın dinlenip bunları iyice düşünelim.
Anlamıyorum.
Dracula'yı öldürdük.
Şimdi de kimse onu diriltmesin diye
ömür boyu uğraşacak mıyız?
Anlaşmamızda bu yoktu.
Her şeyin başladığı yer burası, değil mi?
Targovişte.
Şu piçin üzerindeki şey Belmont arması mı?
Evet.
Yanındaki de bir Konuşmacı büyücü.
Sladek ve Ivan da çıkmadı.
Biliyorum. Kör değilim!
Bu hiç adil değil.
Dracula'nın ilk sadık takipçilerindendim.
Bana her şeyi verecekti.
Çok yaklaşmıştım.
Her şeyi düzeltmek üzereydim.
Şimdi bir Belmont'la
ve kaçık bir büyücüyle uğraşmam gerek!
Varney, gitmeliyiz.
Nereye?
Olmam gereken yerdeyim.
Targovişte'yi ele geçirip
Dracula'ya hediye etmek için
savaşın başında buraya geldim.
Neden herkes işimi zorlaştırıyor?
Kim olduğumu bilmiyorlar mı?
Hayır.
Benim adım Varney.
Londra'nın Gece Başkanı,
Britanya Adaları'nın Laneti,
Avrupa'nın en şanlı vampir kralıyım!
Buna katlanmak zorunda değilim.
Git.
Yuvaya dön.
İkinizin de kanını kurutacağım.
Daha çok su içip şarabı azaltmalıyım.
Kabuk ve posa işiyorum.
"Şatonun Yüce Alucardı'na."
Tanrı aşkına!
Neden "Yüce Alucard" oldum ki?
"Şatonun Yüce Alucardı'na.
Danesti halkı olarak yardımını istiyoruz.
Gece yaratıkları, vampirler ve iblisler
sebebini bilmesek de bize saldırıyor.
Direncimiz kırıldı ve çok kayıp verdik.
Lütfen efendim,
ruhlarımızı kurtarın."
"Ruhlarımızı kurtarın."
En az 30 kilometre uzakta.
Kes sesini!
Yola devam etmiştin,
acıdan veya kan kaybından ölene dek.
Ya da ikisinden de.
Sen orada kal.
Seninle işim bitmedi.
Kafamı şişirme lütfen.
Aman Tanrım!
Belmont'a dönüşüyorum.
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu